[Música]
A ver vamos a ver lo de gref no me ha
puesto aquí lugar un montón de temas
pero es que ya son las TR tío me tengo
que ir en nada tío me tengo que ir en
nada tío voy a voy a sacar un par de
exatos más venga va a ver windy Dallas y
delox esto yo lo sabía estos días pero
no os lo podía decir vale pero yo esto
lo sabía vale mira windy me voy adivina
dónde y te pone aquí y te lo pone aquí
andorra sabes y te lo pone aquí adivina
dónde no y windy es el siguiente podcast
lo que pasa es que hay algo más que no
puedo decir pero hay una cosa Vale hay
una cosa muy potente que va a pasar ya
no me deja delox decirla y lo respeto
porque siempre viene aquí siempre es muy
generoso con nosotros vale con la
salsería y y bueno eh en el el momento
que él me diga que puedo ir adelantando
cosillas y demás os lo cuento Pero bueno
guapísima lisy por supuestísimo hay que
comentarlo y por aquí está windy girk el
Dallas tapándose la cara el Dallas ya la
cara ya mismo ya mismo la enseña eh o
sea yo creo que está ya casi casi casi
recuperado siempre sí que es verdad que
las operaciones de de la cara ya Dallas
lo dijo el qué dijo qué dijo Dallas el
podcast de Willy solo ha sido la punta
de elever no sois conscientes de lo que
os tenemos preparado para el 2024 ya lo
dijo Dallas te imaginas una tertulia de
todo a la vez Wow imagínate no eh Bueno
a lo mejor no llega a ser eso bueno ya
veremos lo que es ya veremos ya veremos
lo que es exactamente pero vamos se
viene un Nero nimu que por fin me ha
quitado el bloqueo me imagino que me
habrá escuchado por alguna parte se
viene un principio de de año potente el
de Willy ha estado muy bien tengo que
deciros que me esperaba más
eh No sé si agresividad por parte de
Willy me esperaba más más caña agre hay
un par de puntos que me han dejado un
poco vacío sobre todo porque ha habido
partes en donde incluso ha sido como muy
conciliador con gref y ha sido incluso
bien queda con gref en alguna parte y yo
me esperaba que era como más más a saco
más a saco Pero bueno Eh no nos podemos
quejar tampoco no Willy es muy
respetuoso recuerda Bueno pero a ver es
respetuoso pero tampoco puedes decir que
ah que todos los demás le caen mal greb
pero luego colaboran con él no sé qué y
luego tú también colaboras con él o sea
no tiene sentido No yo no tengo nada en
contra de él ahí sí que me lo esperaba
un poquito más a saco un poquito más con
el cuchillo entre los
[Música]
dientes